---
id: master_rag_01591
title: "זה תסתכל על מי שמולך"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא", "תודעה"]
summary: "זה תסתכל על מי שמולך
ותביץ בפנים תראה מה זה מעורר בך האם זה מעורר בך
אה כעס עצבנות או וואו
נכון לא סתם לא יש מורים שמדברים על הרגשות כמערכת הכוונה כמצפן הרגש יגיד לך אם אתה בכיו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זה תסתכל על מי שמולך

## נקודות עומק:

- זה תסתכל על מי שמולך

- ותביץ בפנים תראה מה זה מעורר בך האם זה מעורר בך

- אה כעס עצבנות או וואו

- נכון לא סתם לא יש מורים שמדברים על הרגשות כמערכת הכוונה כמצפן הרגש יגיד לך אם אתה בכיוון הנכון או לא בכיוון הנכון עכשיו איך כל זה קרוך למצב שדיברנו עליו זה אולי פניית פרסה קצת מעולצת אבל תראי מה אנ...

- נכון יש הרבה מחלות כאלה שמתפרצות מסטרס אבל זה מקיימות אצלי

- אז היא תורשתית אבל היא תלויה סביבה וגם סביבה אגב רגשית היא דבר שעובר בתורשה תרבותית

- אוקיי למה אני אומר את כל זה כי אם אנחנו מבינים שילד תאומים זה מפוצלים אחד הולך למקום של לשכונה עבריינית ואחד למקום פרואקטיבי מקדם, מתפתח, צומח, ברור לנו שהתומים הזיים האלה יפרחו להיות פרחים שונים



---
